isbn 9788576573845
paginas 336
edicao 2
tipo-capa capa dura
editora ALEPH
categoria ficcao cientifica
autor Dick, Philip K.
preco 89,90
sinopse: Edição especial de 50 anos do clássico que inspirou o filme Blade Runner. O livro traz acabamento em capa dura, impressão em duas cores, e 10 ilustrações exclusivas, assinadas por artistas nacionais e internacionais. São eles: Dave Mckean, Peter Kuper, Liniers, Elena Gumeniuk, Antonello Silverini, Rebecca Hendin, Danilo Beyruth, Guilherme Petreca, Gustavo Duarte e Bianca Pinheiro. Além de dois textos inéditos: um ensaio exclusivo para esta edição assinado pelo jornalista e escritor Rodrigo Fresán; e um ensaio de Douglas Kellner e Steven Best, acadêmicos da Universidade da Califórnia e da Universidade do Texas em El Paso, respectivamente, que analisa os cenários pós-apocalípticos criados por Dick nesta e em outras obras. Em uma terra decadente coberta por uma poeira radioativa e devastada por uma guerra atômica, Rick Deckard é um caçador de recompensas. Para melhorar seu precário padrão de vida, Deckard sonha sem substituir sua ovelha de estimação elétrica por um animal verdadeiro  um sonho de consumo que vai além de sua condição financeira. Ele vê a chance de realizar esse desejo ao ser chamado para um novo trabalho: perseguir e aposentar seis androides que assassinaram seus mestres e estão refugiados. Mas as convicções de Deckard podem mudar quando ele percebe que a linha que separa o real e o fabricado não é mais tão nítida quanto acreditava. Androides sonham com ovelhas elétricas? Retrata uma atmosfera sombria e perturbadora para contar uma história impressionante e abordar questões filosóficas profundas sobre a natureza da vida, da religião, da tecnologia e da própria condição humana.
