isbn 9788576573005
paginas 320
edicao 5
tipo-capa brochura
editora ALEPH
categoria ficcao cientifica
autor Gibson,Willian
preco 49,90
sinopse: "O Céu sobre o porto tinha cor de televisão num canal fora do ar." Considerada a obra precursora do movimento cyberpunk e um clássico da ficção científica moderna, Neuromancer conta a história de Case, um cowboy do ciberespaço e hacker da matrix. Como punição por tentar enganar os patrões, seu sistema nervoso foi contaminado por uma toxina que o impede de entrar no mundo virtual. Agora, ele vaga pelos subúrbios de Tóquio, cometendo pequenos crimes para sobreviver, e acaba se envolvendo em uma jornada que mudará para sempre o mundo e a percepção da realidade. Evoluindo de Blade Runner e antecipando Matrix, Neuromancer é o romance de estreia de William Gibson. Esta obra distópica, publicada em 1984, antevê, de modo muito preciso, vários aspectos fundamentais da sociedade atual e de sua relação com a tecnologia. Foi o primeiro livro a ganhar a chamada tríplice coroa da ficção científica: os prestigiados prêmios Hugo, Nebula e Philip K. Dick.
